Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#AzerothGT
Typsett
#UN-death
Karaoke
- Timing : UN-Death
-   Effect : UN-death
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan Melody!
Dia Music Hunter!
Dia bisa membaca pikiranmu dengan detak jantung.
Dia memiliki indera yang luar biasa.
Hey, Killua. Kamu makan coklatku?
Nah.
Ketahuan dari wajahmu.
Berkumpulnya x Para x Pahlawan!
Killua, aku bisa meramal.
Sumpah?
Semua yang nonton Hunter × Hunter hari ini sangat bahagia!
Pengguna x Nen x Bersatu?
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -548 -78 l -548 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 465 -2 465 -78
m -419 -78 l -419 -2 397 -2 397 -78
m -301 -78 l -301 -2 280 -2 280 -78
Pendengarannya tajam.     Bisa membaca pikiran seseorang dengan mendengarkan detak jantung.     Wanita.
Terdapat enam tipe pengguna Nen.
Tipe Kyouka.
Kemampuan yang dapat menguatkan benda.
Tipe Henka.
Menggunakan aura untuk mengubah sifat benda.
Tipe Gugenka.
Mirip seperti Tipe Henka, dapat merubah bentuk aura.
Tipe Houshutsu.
Mampu menggerakan aura secepat kilat.
Tipe Sousa.
Dapat mengontrol benda dan
mahluk hidup dengan aura.
Tipe Tokushitsu.
Yang ini berbeda dengan yang lainnya,
tak dapat dipelajari dan sangat langka.
Pertama-tama, menentukan tipe auramu.
Itu adalah tahap pertama untuk
menjadi ahli pengguna Nen.
Tinggal satu bulan lagi sebelum lelang dimulai.
Sebelum itu, kalian harus menemukan
satu benda yang ada di list,
apapun boleh, jadi temukan barangnya.
Kalian akan di rekrut jika berhasil,
dan memulai latihan sebagai
pengawal dan kolektor.
Orang yang berbicara itu tidak
seperti majikan yang sebenarnya.
Itu hanya gambaran jarak antara majikan dan diriku...
Aku harus mengurangi jarak itu menjadi nol,
sampai sang majikan dapat
mempercayakan rahasianya padaku...
Aku pasti akan lulus tes ini.
Pertama aku harus mendapatkan
hati dan kepercayaan mereka.
Hmm? Pintunya tidak terbuka.
Aku lupa mengatakan satu hal.
Persyaratan yang paling minimum adalah kekuatan...
Harus cukup kuat untuk meninggalkan tempat ini.
Dowsing Chain
Rantai Penunjuk
Menakjubkan.
Menggunakan rantai untuk menangkap peluru?
Tiga penembak.
Enam ahli pedang.
Di atas juga ada dua ahli pedang.
Kalian memang pandai
menyembunyikan aura,
tapi kalian sangat lemah.
Aku bahkan tidak perlu menggunakan Nen...
Jadi begitu.
Jadi ini yang terjadi,
aku sudah mengerti.
Dia.
Hentikan mereka.
Kuberikan tiga detik.
Satu...
Dua...
Oke.
Aku mengerti.
K-Kenapa ini?
Sudah kuduga itu Nen.
Aku tahu setelah memukulnya,
seperti aku memukul aura berbentuk manusia...
Tapi,
Aku tidak menyadari itu Nen nya.
Kenapa kau tahu?
Kau selalu hati-hati berdiri di sebelah
yang lain untuk berkamuflase.
Aku tahu jelas, setelah
mengamatinya dari atas.
Hanya kau seorang yang tidak di serang.
Aku sadar ada sesuatu yang salah
saat si pembunuh muncul di lantai dua.
Saat aku melompat ke lampu lilin,
mereka hanya berdiri disana,
sambil mengayunkan pedang
yang berupaya menyerangku.
Menurutku mereka diperintahkan:
Serang musuh terdekat.
Si pembunuh hanya diberi perintah sederhana,
jadi serangan mereka juga sederhana.
Tapi, hanya pengguna Nen yang ahli
dapat mengendalikan sebelas aura
sebesar manusia bersamaan.
Pengguna Nen itu pasti bertipe Sousa.
Jika diperkirakan jangkauan auranya,
Tipe Sousa hanya beberapa meter.
Berarti pengguna Nen tersebut
ada di ruangan ini.
Tepat sekali.
Aku Shachmono Tocino.
Sebenarnya aku juga Hunter.
Aku berkerja untuk majikan di sini,
jadi aku adalah senior kalian.
Jika sudah mengerti, bisakah
kau meletakkan pisaunya?
Dilihat dari rantai itu,
kau pasti Tipe Sousa...
Ya, kuharap kau tidak menyimpan dendam.
Aku hanya mengikuti perintah majikan.
"Uji dengan membunuh mereka."
Tapi aku tidak mengira
kau langsung menemukanku.
Ya, dengan kalian berempat
pasti bisa keluar dari rumah ini.
Semoga beruntung.
Empat?
Masih ada orang pengawas lagi?
Kuanggap itu sebagai pengalihan.
Tapi, itu tidak benar.
Akan kutentukan jika masih ada pengawas lagi,
sebelum kita semua mulai kebingungan.
Ada.
Kaulah pengawasnya.
B-Bodoh sekali!
Apa yang kau coba katakan?
Rantaimu hanya berayun saja.
Itulah rantai dowsing.
Hah? Apaan itu?
Sebenarnya Dowsing adalah
Teknik untuk menemukan tempat tambang besi atau air.
Ada juga yang menggunakan ramalan.
Kudengar teknik itu hanyalah kebohongan.
Walau kau bilang begitu
ini masih belum membuktikan aku pengawas.
Dia mungkin benar.
Detak jantungmu mulai menggebu
saat dia mengarah padamu.
Jika kau jujur,
detakmu jantungmu akan naik perlahan-lahan,
yang diakibatkan stress salah tuduh.
Tapi detakmu langsung meningkat,
sebelum melambat secara bertahap.
Itu adalah melody kebohongan...
Datang dari kalian berdua.
Sudah jelas.
Mereka berdua menuduhmu.
Mereka berdua dari lima yang tersisa.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Belum tentu itu benar.
Mungkin saja
kalau tiga orang dari lima peserta
dan yang dua itu palsu.
Selain itu
laki-laki ini bukanlah pengawas.
Maaf?
Kurasa bukan "laki-laki" tapi "perempuan"
Dan kau sepertinya juga berbeda.
Maksudku itu, aku tidak bisa percaya pada mereka!
Kalian berdua juga bisa bekerja sama.
D-Dan lagi, ini hanya membuang waktu.
Kita takkan menemukan jalan keluarnya.
Apa boleh buat.
Kuselesaikan masalah ini dengan caraku.
"Segala apapun yang tersentuh
pukulanku akan terbakar habis."
Hah?
Ini kekuatan khususku...
Haikuist
Pengembara Puisi Hakui
Sialan sekali. Kalau gak kebakar berarti gagal.
Ngomong-ngomong, Ini adalah Haiku,
seni sastra berharga dari kampungku.
Saat aku membaca haiku, ini yang terjadi.
Perkenalan sudah selesai.
Kembali kepermasalahan.
"Siapapun yang menjawab pertanyaanku sembari berbohong akan terbakar."
Dengan kata lain, kebohongan akan dibakar ke neraka.
Ini dia.
Apa kau pengawas?
Tidak.
Kalau kau?
Dan kau?
Tidak.
Apa kau pengawas?
Ya, itu benar.
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Apa kau pengawas?
Cepat, jawab aku!
Jawabannya yes.
Selamat.
Aku akan memberikan sedikit informasi.
Aku Squala.
Aku tidak memiliki lisensi resmi,
tapi aku Hunter dengan Tipe Sousa.
Aku menggunakan kemampuan manipulasi
untuk membuat seseorang
mengikuti beberapa perintah.
Kau berniat untuk membuka kedokku,
tapi tidak berarti kau akan
bisa keluar hidup-hidup...
Sesuatu seperti apa,
dan perintah seperti apa?
Jika kukatakan padamu
ini bukan tes lagi.
Bodoh.
Tidak akan kukatakan
walau kau menyiksaku.
Hah?
Inilah kekuatanku, Instant Lover.
Aku juga Tipe Sousa.
Siapapun yang kucium akan menjadi budakku.
N-N-Nona...
Rasakan ini, rasakan! rasakan! rasakan!
Terus!
Tolong terus injaki saya...
Nah, jawab pertanyaanku!
Pada apa kau menggunakan Nen,
dan apa yang kau perintahkan?
Cepat, katakan.
Jika kau tidak menjawab, Aku akan berhenti menginjakmu!
Kukatakan! Kukatakan!
A-Aku hanya pelatih anjing rendahan...
Benar-benar...
kekuatan yang mengerikan.
Aku menggunakan Nen pada anjing
yang ada di sekitar rumah ini.
Misalnya, Maltese yang kusuruh menggigit
kaki target, untuk memperlambat mereka.
Dan di sana St. Bernard yang menggunakan tubuh
besarnya untuk menghentikan target.
Di saat bersamaan, Dobermans akan maju...
dan mengakhiri target...
Jika target masih kabur, bulldog akan—
Sudah cukup...
Lepaskan Nen yang
kau gunakan pada anjing itu!
B-Baik!
Menjadikan penjinak anjing
sebagai peliharaan, kah?
Jangan bilang begitu...
Aku cuma memaksanya bicara.
Jika aku ingin pria sebagai peliharaan,
aku lebih pilih-pilih.
Benar juga,
Aku masih belum tahu namamu.
Aku Basho.
Seperti yang kau lihat tadi, aku Tipe Gugenka.
Aku Baise.
Senritsu.
Sepertinya kau bisa mendengar detak jantung.
Kau tipe apa?
Entahlah, kuyakin kamu akan segera tahu.
Main rahasia-rahasian, kah?
Kalau kamu?
Aku ingin mendengar namamu.
Apa kau mau memberitahunya?
Aku menolaknya.
Belum tentu kita akan bekerja sama.
Ya, itu benar.
Kita menyelesaikan ujian pertama,
keluar dari rumah itu,
tapi yang sebenarnya baru saja dimulai.
Kita harus menemukan satu dari petunjuknya,
atau tidak dapat pekerjaan.
Jika kita mengharapkan pekerjaan ini,
kita akan terlibat
satu sama lain lagi.
Bagaimana menurutmu mereka?
Kelompok ini terlihat menjanjikan.
Lebih menjanjikan dari padanya.
Untuk sementara aku
tidak akan meminta padanya.
Singkirkan dia sekarang.
Kuserahkan padamu, Squala.
Y-Ya...
Jika aku menemukan
barangnya dan mendapat kontrak,
Aku bisa ikut
pelelangan Kota Yorknew.
Tidak, bagaimanapun
aku harus mengikutinya!
Dan disana Genei Ryodan...
Kelompok pencuri
yang membunuh suku Kurta ku.
Mata kami yang terbenam warna merah.
Pencuri yang membunuh
demi mendapatkan mata itu,
yang dianggap sebagai salah
satu tujuh keindahan dunia
aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku pasti akan menemukan mereka
dan membinasakan mereka!
Hmm, jadi ini Greed Island.
Sepertinya memory card
yang ditemukan Kil itu asli.
Kalau kakak pasti bisa membongkar data
dan membuat kembali gamenya, kan?
Tentu saja bisa.
Aku akan membongkar semua kodenya
dan menyelesaikan gamenya.
Akan kuakhiri legenda ini,
dan memenangkan 50 milyar jeni dalam prosesnya.
Ini adalah pertukaran...
Aku harus mengatakan pada
Kil link website untuk Hunter.
Jika aku melanggar janjiku,
dia pasti akan mulai berkata tentang
menghancurkan figuran pentingku lagi.
Sudah terlihat, Killua.
Ya, kita sudah hampir sampai di Yorknew.
Disana kita bisa bertemu Kurapika dan Leorio.
Aku sudah tidak sabar!
Kau terlalu buru-buru...
Masih ada dua minggu sampai
waktu yang dijanjikan.
Oh.
Ini sudah enam bulan sejak bertemu
mereka, aku jadi bersemangat!
Waktu itu aku tidak mengira
kita akan pergi ke Yorknew
dengan alasan seperti ini.
Sampai bertemu nanti.
Benar juga, selanjutnya...
1 September, di Kota Yorknew.
Lelang dimulai pada 1 september.
Kita harus mendapat informasi sebanyak
mungkin tentang Greed Island.
Ya, mungkin terdapat informasi tentang Ging di sana.
Sampai-sampai dia meninggalkan
memory card dan pesan seperti ini.
Pasti ada hubungannya.
Yang terpenting, kalau kita sudah
dapat link website hunter dari
kakakku, kita bisa memeriksanya.
Sudah tiba.
Kakakku mengirim linknya.
Bagus!
Ayo kita periksa.
Ya!
Didorong oleh tujuan mereka,
Gon dan Killua bersiap untuk 1 september.
Apa yang akan mereka temukan
saat lelang Kota Yorknew dimulai?
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る